size= 110;
shape = "m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7"
!retime("start2syl",50*(syl.i-$syln),0)!
!retime("syl",400*(j-1)/(maxj-1),1500)!!shape!
!retime("syl",0,400)!
!retime("start2syl",-500,0)!
!retime("syl",0,0)!
!retime("syl2end",0,400)!
Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 22
Fuwa Aika
Episode 23
Pertempuran Permulaan
Makan malam?
Ya, aku traktir.
Boleh saja, sih... Makan malam di mana?
Yo, apa kau Aika?
Maaf, karena ada urusan, ayahku nggak bisa datang.
Ibuku juga bilang kalau dia akan terlambat satu jam.
Lalu...
Siapa dia?
Aku mengerti.
Sepertinya bukan perbincangan yang menyenangkan.
Negara G8 memutuskan untuk melindungi Pohon Permulaan.
Aku diperintah untuk membalas segala perlawanan atau percobaan untuk menghancurkan Pohon.
Aku sudah berusaha untuk menghentikannya, tapi sepertinya tidak berbuah hasil.
Kurasa kau tidak bisa berbuat banyak karena banyak yang berubah setelah Pilar muncul.
Kita tidak dapat menunggu kembalinya tuan putri.
Tapi setidaknya, kita dapat membuat buah Zetsuen terakhir terbang.
Ada kontak dari agen Kusaribe yang menyusup kapal peneliti yang dikirim ke Pilar?
Hasilnya tak memuaskan.
Yang bisa kita lakukan hanya menunggu keputusan putri.
Tapi, bukankah dia sudah kembali?
Ya, saat ini seharusnya dia sedang bersama Samon-dono.
Apa itu pesan terakhir Fuwa Aika?
Agar bisa diambil dengan aman, di masa lalu, aku menyembunyikannya di sini.
Tak kusangka Fuwa Aika adalah penyihir
Zetsuen yang sesungguhnya...
Kemungkinannya selalu ada.
Tapi tidak ada dari kita yang cukup kuat
untuk bisa menyimpulkan itu.
Anda akan menceritakan kebenarannya pada mereka?
Aku sudah berjanji.
Lagi pula,
kalau mereka tidak kuceritakan, aku tak bisa memberi mereka ini.
Bagaimana mereka menerima kenyataan itu nanti...
Apa mereka akan menaruh dendam pada Anda?
Kalau hanya itu saja, baguslah...
Aku diminta menyampaikan surat ini pada kalian.
Sepertinya ada sesuatu di dalamnya.
Flash disk?
Dia bilang jangan dibuka sebelum mengalahkan Pohon Permulaan dan semuanya berakhir.
Semua yang kuceritakan sejauh ini adalah kebenaran mengenai Pohon Permulaan dan Pohon Zetsuen,
dan juga mengenai kematian Fuwa Aika.
Jadi itu kenyataannya, ya?
Ya. Tanpa kebohongan.
Pastinya...
Ini tulisan tangan Aika, bakal aneh kalau aku sangkal.
Akhirnya semuanya mulai masuk akal.
Apa cukup seperti ini?
Cukup.
Aku bukan orang bodoh yang nggak percaya kenyataan.
Kalau Aika melakukannya karena percaya itu hal yang benar,
aku nggak berhak meragukan keputusannya.
Aika bersikap seperti dirinya, dan selalu mengikuti yang dia percaya.
Aku memujinya.
Ini menandakan akhir bagiku...
Lebih dari ini, nggak akan masuk akal.
Yoshino, bagaimana denganmu?
Bisa dibilang ini memang seperti Aika-chan,
tapi tindakannya itu terlalu mirip laki-laki.
Biarpun dia pikir dia tak bisa membicarakannya dengan kita,
kenapa dia bertindak tegas sekali, ya...
Jangan sebut adik perempuan orang mirip laki-laki!
Ini cuma berarti kalau Aika benar.
Yah, mau bagaimana lagi...
Kalau dia itu gadis normal yang jujur dan ramah,
mungkin ini tidak akan terjadi.
Jadi maksudmu Aika itu orang aneh
yang kepribadiannya jelek, ya?!
Tidak. Justru itu karena dia orang aneh yang kepribadiannya jelek.
Kalau dia tidak seperti itu,
mungkin aku tidak akan pernah pacaran dengannya.
Hakaze-san,
gara-gara kami kau berada di situasi yang sulit.
Tapi aku sangat berterima kasih.
Ya, kami sangat terbantu.
Mungkin kau juga menerima dampak buruknya.
Tapi jangan terlalu dipikirkan.
Kalian tidak berpikir kalau aku bertanggung jawab atas kematian Aika?
Aika memilih untuk mati karena Pohon Permulaan,
dan jika aku tidak kembali ke masa lalu, mungkin dia tidak harus mati.
Sulit dipikirkan jika aku, Putri Permulaan,
tidak ada hubungannya dengan itu.
Kalau begitu,
kalau aku nggak mau membalas dendam Aika,
kau juga nggak perlu kembali ke masa lalu.
Dan kalau dia nggak pacaran dengan Yoshino, mungkin dia membuat pilihan lain.
Jadi aku dan Yoshino sama-sama bertanggung jawab.
Dengar, ya... Kematian Aika adalah tanggung jawab Aika.
Jangan berpikir yang nggak perlu.
Aku mengerti.
Aku tak akan bicara apa-apa lagi.
Pada akhirnya, yang dikatakan Aika benar...
Mereka baik-baik saja.
Karena perasaan mereka untuk Aika,
dan karena itu yang diinginkannya,
mereka berusaha untuk tetap baik-baik saja.
Akhirnya kita bisa melewatinya...
Aku berterima kasih atas pengendalian diri mereka.
Aku tidak mau mereka sampai kehilangan kendali,
tapi mereka seperti sudah kalah telak.
Mahiro-kun,
mau sampai kapan kau terus menahannya?!
Hah?
Kau salah!
Seharusnya kau marah!
Kau ini bicara apa?
Marah sekarang itu nggak masuk akal bagiku.
Akal, akal? Peduli amat dengan logika?!
Hanemura-san, tenang—
Kau juga kau!
Kalaupun itu masuk akal...
Kalaupun itu apa yang diinginkan Aika-san...
Kenapa kau bisa menerimanya dengan tenang?
Apa itu hal yang benar sebagai manusia?!
Ditambah lagi, memangnya logika siapa ini?
Jangan pura-pura kuat!
Jangan peduli bagaimana pendapat orang!
Marahlah! Teriaklah! Menangislah!
Seharusnya kau marah karena Aika-san melakukan hal bodoh!
Kau tidak boleh menerima ini sebagai hal yang benar!
Biar tidak masuk akal atau tidak logis sekalipun,
seharusnya itu yang kau lakukan!
Inilah sebabnya kau hanya terfokus dengan balas dendam,
dan tidak bisa maju ke depan...
Belum ada yang berakhir!
Sakit, tahu...
Ma-Maaf.
Terserah.
Perasaanku jadi sedikit lega.
Selain itu, apa kau mengerti situasi sekarang?
Situasi sekarang?
Apa pun yang akan kita lakukan nantinya,
pertama-tama kita harus mengalahkan Pohon Permulaan kalau ingin terus maju.
Selama Pohon itu ada,
menangis atau teriak sebanyak apa pun nggak akan ada artinya.
Ditambah lagi, saat ini dunia mulai bergerak untuk melindungi Pohon.
Itu berarti, kalau ingin mengalahkannya,
dunia akan menjadi musuh kita.
Hanya kekuatan Zetsuen yang dapat mengalahkan Pohon Permulaan.
Jadi kau harus bertempur di garis depan di perang melawan dunia ini.
Tapi karena barusan kau bisa menghajarku,
jangan bilang kalau kau nggak bisa...
Ga-Gawat...
Tiba-tiba aku harus menerima tanggung jawab besar...
Kalahkan Pohon Permulaan.
Selama Pohon itu ada,
nggak akan ada yang mulai, dan nggak ada yang berakhir.
Kau benar...
Ini masih belum selesai.
Jika kita tidak mengakhirinya, tidak ada yang bisa mulai...
Walaupun tidak ada yang mulai, kita tetap harus mengakhirinya.
Ditambah lagi, kalau nggak kita akhiri,
kita nggak bisa membaca pesan Aika.
Omong-omong, Hakaze-san,
bisakah kau gunakan sihir penyembuhan?
Saat dia memukulku tadi,
sepertinya ada tulang penting yang patah...
A-Akan kusembuhkan secepatnya!
Yoshino!
Sebuah armada perang gabungan yang terdiri dari ratusan kapal dari dua puluh negara
dikerahkan pada radius 20 km di sekitar Pilar.
Formasi ini memungkinkan koalisi untuk memastikan anggotanya tidak menyerang Pilar tersebut,
dan juga untuk memotong serangan dari luar.
Seperti yang pernah kubilang, kekuatan militer semua negara nyaris hilang saat Pohon Permulaan muncul pertama kali.
Jadi hanya segitu kapal yang bisa mereka kerahkan.
Pokoknya, telah diumumkan peringatan untuk tidak mendekat dalam radius 20 km di sekitar Pilar.
Saat ini, hanya ada tiga kapal peneliti tak bersenjata yang berada pada radius 1 km.
"N.B. Di suatu saat, di suatu tempat di laut,
mungkin akan muncul pohon besar yang seperti pilar.
Itu adalah hati dari Pohon Permulaan,
dan jika itu dihancurkan, Pohon akan kalah
Dan juga, mohon ingat baik-baik
bahwa beberapa tahun setelah itu muncul,
peradaban akan diulang.
Dengan ini, semoga penghancuran Pohon berjalan lancar."
Dengan pesan terakhir dari Fuwa Aika, sang penyihir Zetsuen, semua sudah jelas sekarang.
Untuk menghancurkan Pohon Permulaan,
kita hanya perlu mengincar Pilar tersebut!
Tapi selama kapal-kapal itu ada di sekelilingnya,
menghancurkannya bukanlah perkara mudah.
Saat ini dunia memprioritaskan perlindungan Pohon Permulaan.
Dan itu berarti, penyihir Zetsuen adalah musuh mereka.
Semua negara telah memerintahkan untuk menahan atau menembak penyihir Zetsuen jika terlihat.
Kalaupun mereka mengganggu,
aku yakin kekuatan Hanemura yang sekarang bisa mengubah ratusan kapal jadi abu dalam sedetik.
Kau kira bakal berapa banyak orang yang mati?
Walaupun dia bisa, bisa gawat kalau itu terjadi.
Kita harus mempertimbangkan apa yang
akan terjadi setelah Pilar hancur.
Benar, tindakan itu hanya akan menjadi bahan kritik,
dan bahkan mungkin dapat menyebabkan konflik global.
Dengan kata lain, jika kita ingin menghancurkan Pilar,
kita harus membiarkan armada pasukan tidak terluka,,
dan menghindari gangguan dari mereka.
Dan jika itu berhasil pun,
Jika Pohon tidak hancur dalam sekali serang,
mungkin Pilar akan membalas serangan.
Bisa gawat jika armada itu mengalami kerusakan.
Jika muncul korban setelah dunia memutuskan untuk melindungi Pohon Permulaan,
maka kritik terhadap pendukung Zetsuen tak dapat dihindari agi.
Kondisi kemenangan kita adalah:
Memastikan keselamatan pasukan armada,
dan juga ketiga kapal peneliti.
Bobol pertahanan mereka, lalu selagi melindungi
armada dari serangan balasan,
kita hancurkan Pilar.
Apa kita bisa bergantung pada Hakaze-san dan sihir Kusaribe?
Menurut penyelidikan, sihir Kusaribe tidak dapat digunakan
dalam radius beberapa puluh kilometer dari Pilar, termasuk area yang dilindungi armada.
Sepertinya kita tidak bisa berharap Pohon akan memberiku peluang.
Selain itu, Pohon Permulaan sudah diputuskan akan dilindungi,
jadi kita tidak bisa berharap bantuan dari pemerintah.
Jadi satu-satunya yang bisa ikut campur tangan dengan Pilar...
Mustahil.
Bagaimanapun situasinya, kita serang sekarang.
Kalau tidak, dunia akan hancur.
Bagaimana ini, Mahiro-kun?
Dikelilingi musuh dan hanya bisa mengandalkan diri sendiri, ya?
Memangnya kenapa?
Dari awal juga kita sudah seperti itu.
Jika kondisinya sudah ditetapkan, berarti tindakan kita juga sudah.
Akan kuberi tahu apa yang menurutku sebaiknya kita lakukan.
Dadu ini telah dibuang sejak lama.
Mulai saat ini, biar aku yang yang menanggung beban.
Dia sama seperti waktu itu.
Aku akan menyelamatkan dunia!
Aku akan sekalian menyelamatkan dunia.
Ya...
Menyelamatkan dunia adalah tujuan yang tak disengaja
dalam proses mencari tahu siapa pembunuh Aika-chan.
Walaupun sekarang sudah tak ada target balas dendam lagi,
kau masih menanggung beban itu, Mahiro.
Pada akhirnya, kita hanya dimanfaatkan...
Oleh Aika.
Dia bertindak seenaknya hanya karena
dia menganggap itu hal yang benar.
Dia bilang kalau dia bukan orang yang mengandalkan orang lain,
dan sampai akhir pun dia membuktikannya.
Ya, kurasa dia memang pernah bilang begitu,
sejak pertama kali kita bertemu dengannya.
Dia selalu sombong sejak pertama kali bertemu.
Aku dengar kalau keluargamu itu kaya dan ayahmu itu pengusaha terkenal.
Tapi keluargaku miskin tidak memiliki ayah...
Itu nggak masalah, 'kan?
Kalau orang tua kita setuju, itu saja sudah cukup.
Apa akan baik-baik saja, gadis lemah
seperti dia menjadi saudara Mahiro...
Ngomong-ngomong, biasanya kau ini makan apa?
Kau ini nggak terlalu kurus, apa?
Tanganmu ini apa? Daun bawang?
Dasar tidak sopan!
Kau membandingkan lengan seorang gadis dengan sayuran?
Aku nggak perlu sopan sama orang yang
nantinya jadi keluargaku, 'kan.
Kau juga nggak perlu sopan-sopan denganku...
Kalau kau nggak suka, bilang.
Dengan begitu, kita bisa tahu batas kita masing-masing.
Kalau begitu, karena aku akan menjadi bagian keluargamu,
sebaiknya aku memanggilmu apa?
Onii-sama?
Menjijikkan... Cari panggilan yang lain.
Kalau begitu, Mahiro.
Langsung panggil nama depanku?!
Apa kau mau bilang kalau kau selalu memanggil orang yang lebih tua dengan sopan?
Benar juga katamu.
Dipanggil begitu juga tidak apa-apa.
Ada apa?
Tidak, kukira kau akan marah...
Soalnya yang kau bilang barusan itu benar.
Kau ini orang yang aneh, ya.
Namamu Yoshino-san, benar?
Aku mengerti kalau kau adalah teman dekatnya,
tapi bukankah sebaiknya kau menolak ajakannya ke sini?
Aku dipaksa ikut...
Aku membawanya ke sini karena dia adalah orang yang bisa kau andalkan jika ada apa-apa.
Mengandalkannya?
Apa aku terlihat seperti orang yang bergantung pada orang lain?
Ditambah lagi, kenapa Yoshino-san?
Dia itu lebih keji dibanding denganku,
dia juga tahu bagaimana mengikuti arus.
Yoshino-san, kenapa kau tidak marah?
Yah...
Dia tahu kalau aku benar, makanya dia nggak marah.
Dia juga nggak peduli kalau kau tidak memanggilnya dengan sopan.
Asalkan dia setuju dengan alasannya.
Aku panggil begitu karena belum tahu nama depannya.
Sudah kubilang, Yoshino...
Takigawa Yoshino.
Takigawa?
Yoshino bukan nama margamu?
Ah, namaku memang sering salah dikira.
Maafkan aku!
Di pertemuan pertama, aku sudah memanggilmu dengan tidak sopan.
Oh, tidak apa-apa, asalkan Aika-chan juga tidak keberatan.
Aika-chan?
Oh, maaf... Aku juga tidak sopan.
Baru pertama kali ada yang memanggilku dengan
menambahkan "-chan" pada namaku.
Kalian ini memang orang-orang yang aneh, ya...
Menurutmu, bagaimana rencana Mahiro?
Bagamana apanya?
Aku sudah tahu, walau ada solusi lain yang terbaik untuk situasi ini, ini adalah satu-satunya pilihan kita.
Benar.
Masalahnya adalah, apa kita bisa meyakinkan yang lain kalau itulah pilihan terbaiknya.
Tapi tidak ada dari kita yang bisa melakukannya.
Memang benar, mungkin kita bisa meminimalisir
jumlah korban dengan cara itu.
Tapi jika mempertimbangkan apa yang akan terjadi setelahnya...
Nggak usah ditutup-tutupi segala.
Biarpun kita bisa menghancurkan Pilar tanpa ada korban,
dunia akan menjadi kacau, dan mungkin terjadi perang.
Seperti apa pun nantinya, pasti akan ada masa sulit setelah menghilangnya Pohon Permulaan.
Kau tahu itu...
Tapi ini semua karena Aika-san...
Maaf!
Aku bukannya ingin menjelek-jelekkan Aika-san...
Kau benar.
Memang, yang membuat situasi jadi seperti ini adalah Aika.
Kesalahan keluarga adalah tanggung jawab keluarganya.
Jadi aku akan menanggung konsekuensi dari kesalahan adikku.
Nggak masuk akal kalau jadi kau yang bertanggung jawab.
Tapi, sekarang ada hal yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Karena itu, saat ini aku meminta tolong darimu.
Jangan khawatir.
Kalaupun ada korban, mengalahkan Pohon Permulaan tetaplah hal yang benar.
Akan kubuat dunia percaya akan hal itu.
Bicaramu besar sekali.
Tapi aneh sekali, sepertinya aku percaya kalau dia bisa...
Akan tetapi, jika Mahiro tidak didukung oleh Takigawa Yoshino,
aku ragu dia bisa bicara seperti itu.
Aku rasa, malah karena ada Yoshino-kun,
dia cuma bisa bilang begitu.
Tetap saja, kalau hanya ada Takigawa Yoshino saja, ini tak akan berakhir dengan baik.
Aneh sekali, ya.
Fuwa Mahiro, dan juga Takigawa Yoshino...
Mereka hanyalah anak SMA biasa.
Ya.
Dan saat ini pun, mereka berdua hanyalah dua pemuda biasa tanpa kekuatan spesial.
Kau serius?
Apa yang bisa kita lakukan?
Sejujurnya, kurasa kita tidak bisa berbuat
banyak selain dari memberikan ide saja.
Tapi kalau kau bertanggung jawab atas kesalahan adikmu,
kalau begitu aku bertanggung jawab atas kesalahan pacarku.
Berani sekali kau mengatakannya.
Yah, aku juga nggak mau cuma duduk dan menonton di sini...
Aku akan ikut denganmu.
Kalaupun ada. mereka hanya berada di
tempat spesial di saat yang spesial.
Tapi merekalah yang memilih untuk tidak lari
dari keadaan mereka yang sulit.
Selain itu, mereka masih terus berpikir tentang
apa yang mereka bisa dan harus lakukan...
Apakah itu adalah yang terbaik bagi kita
dan bagi mereka?
Aku akan berdoa agar itulah yang terbaik.
Walaupun aku tak tahu harus berdoa kepada siapa...
Tapi, mungkin lebih baik kalau ada orang-orang yang menyenangkan di sekitarku.
Karena jika bersama mereka, tragedi seperti apa pun pasti akan terlihat seperti komedi.
Hei, Organisasi!
Sini, sini!
Kau ini hanya gadis biasa, ya.
Memalukan sekali!
Kumohon bersabarlah.
Mahiro-kun...
Kali ini kita bergantung padamu!
Bertahanlah.
Cocok sekali denganmu.
Malam ini kita akan berfoya-foya dengan uang ini.
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7